Faʻafeiloaʻi i le vaega 5 tekonolosi tekonolosi TV
o le ae iloa o se saolotoga
faasalalauga fesootai i le lalolagi atoa mai
Ontario Kanata matou te faasalalauina ola uma
Aso Lua i le fitu itula i le itu i sasaʻe oʻo mai
au fesili i totonu o le nuʻu
potu talatalanoaga i w vaega tolu 5 TB po o
imeli i matou i le ola i le vaega 5 gb
ma o lenei sei tatou tuuina atu iinei lau tagata talimalo
Robbie Ferguson faʻafeiloaʻi i le mea na tutupu
numera 195 o le televise 5 tekonolosi TV
manaia le vaai i se auala e maua ai tagata uma
iinei o aʻu o Robbie Ferguson O aʻu o se faʻamaonia
o le po nei o le a tatou ufiufi a
atoa le mea tatou te maua
fesili matamata e oʻo mai i lenei vaiaso
ma e mafai ona e imeli au fesili i
E ola Krista i le vaega 5 TV foi tatou
o le a avea ma vaega e lua o la tatou vitio
tuuina faasologa lea o le ae iloa ai
o le a mafai ona e tilotilo i le cat5 TV /
Matou te talanoa atili e uiga i lena mea ae
i le po nei o le a tatou fuaina ni ata
faaaogaina faatonu vitio tatala fana pipii foi
o loo siomia ai o loo tatou gonna ona saili mo
isi mea faigaluega mo le ubuntu fou
11.04 pe afai na e tautau i le mea moni
e le mafai ona e faʻaaogaina i le lotogatasi
o le a matou avatu ia te oe nisi
isi auala i le po nei ona e pipii ai
o loʻo oʻo mai foi i totonu o le nusipepa o loʻo i ai
Hillary o loʻo auai mai ia i matou o ia ma
o le afiafi nei o le a talanoa ai Hillary
ia i matou e uiga i le filifiliga i le Supreme
Faamasinoga e te manatuaina aʻu aua sa ou i ai iinei
le faleoloa po o le mea moni na asiasi mai ia i matou
e ala i Skype vitio sina taimi toe foʻi ma
e iu lava ina matou faia le faaiuga a le Faamasinoga Maualuga
ma o Hillary o le a taʻu mai ia i tatou uma
e uiga i lena mea i sina mea itiiti foi
ua i ai nisi le mautonu i le RSA ma
malupuipuia saogalemu ma e mafai pe leai foi
faʻalogo i ai se isi kamupani o loʻo i ai
o mai i lalo o osofaʻiga a le aufaʻatau ma latou maua
faʻaalia nisi o faʻamatalaga e uiga i mea
na faʻaalia e tusa ai ma le latou tagata o tausia
faʻamatalaga faʻamalosi faʻatasi ma le facebook foi
latou te iloa foliga e te foliga ma latou
ua matua naunau e faasoa atu lena mea
faʻamatalaga faʻatasi ma soʻo se tasi
o le a tatou faʻalogo mai ia Hillary ma
saili poo le a lana tala e uiga i mea uma
o na mea e oʻo mai pe a ma le 30
minute minute i le taimi nei e ulufale atu i totonu
o le potu tafaoga potu e lima pasene TV ma
ioe pe afai oe faʻamalosi pe afai
o loʻo e faʻaaogaina se tagata faʻatau IRC poʻo se lupe poʻo
soo se mea e faʻafesoʻotaʻi oe i le IRC
fhereode net na matou tuʻuina i le vaega lima
faʻafeiloaʻiga i le potu talatalanoa tagata uma ma
faʻafefea o lau vaiaso o loʻo lelei tele
vave lava i Aso Lua uma lelei i le taimi nei
Ou te le iloa ou te tuua sina potu mo le ea
ma
Ioe, o le a le mea e uiga ia te oe e pisi ai
Sa pisi i matou e pei ona e iloa ua matou lavea
o se mana malosi i ni nai vaiaso ou te matemate ai
atonu o se mea itiiti lava
nai lo lena i le taimi nei ma ou te lei togi i lalo le
aso na tupu ai ae ua tatou maua
e toʻalua afa na foliga mai e manaʻomia
vaega uma o meafaigaluega e uiga i Barry ma
ma le afa muamua na matou le iloa
faasalalauina faiga faapea o se ulugalii o
mea eseese e pei o nisi
microphones ma e oo lava i le vai inu mama i totonu
o le umukuka e pei na o ni mea eseese
mea saʻo i le taimi tonu lea o lenei afa lata mai
lea na pa i le Aso Lulu na alu ese mai
o matou UPS na le fiafia i isi
e foliga mai o masini komepiuta e ua
na aʻafia ae na matou maua le UPS se afe
volts UPS lea ua uma ona fanaina i matou
ave ai i totonu ma latou fai mai latou te le mafaia lava
latou te le toe faaleleia ma e manaʻomia ona i ai
suia i se mea e le o se mea sili ona leaga
o lea sa matou pei o le 'auʻaunaga i le taimi o le faʻaumau
i le maea ai o le 'auʻaunaga a le' auʻaunaga faʻatau
ua o ifo i lalo ona o afa
mea faigata na faʻaumatia ai se tasi
ma se komipiuta Mac lea na lavea e le
afa na o le tasi le fua na o le tasi Mat
komipiuta komepiuta atamai e na o le
tasi leai e le o oe ae tele ma tele
o faʻamalosi malolosi o loʻo paʻu ma pe afai
o loʻo i ai se mea na ou aʻoaʻoina pe
ua ou taumafai e aʻoaʻo atu i tagata e pei
latou te o mai i totonu ma lo latou paʻu malosi
taʻavale aemaise lava oe iloa tagata o loʻo i ai
ua latou o atu ma faʻatau se
faila faʻasesega fafo fafo ma o latou
faʻafesoʻotaʻi ia latou komepiuta ma latou
naʻo le faʻaaoga e pei o le teuina ma
oe faʻapolopolo au ata ma lau
ata i au vitio tuusaʻo
o lena alii e le fiafia i ai
faanoanoa mataupu e le o se mea e talie ai
e uiga i le mea uma lava e leʻi iloa lava
sili atu ma o loʻo faʻaaogaina se siaki faʻamaumauga faʻamaumauga
pei o lena mea e le o se mea e toe faʻamaonia
naʻo lana kopi ma ona o ia
na o kopi na ia manatu o se manatu lelei
e ave i soo se mea na alu i ai o ia
na iu lava ina paʻu le taavale ma
ua na o le vaiaso talu ai e pei o nei
o mea o loʻo ou faia
poʻo le aufaigaluega matou te galulue faatasi ai
o loʻo latou feagai ma e na o se
mata matala pe a faʻapea o oe pe oe faʻaaogaina
se faʻamatalaga e pei o se siaki faʻasalalauga fafo e pei
se tasi tulaga o le toilalo pe afai o oe
faasaoina o au faʻamatalaga i lena ma e le o
faʻasaoina i se isi mea i le mea e tasi
taimi ou te faʻamalosia oe e toe iloilo
lau faʻatulagaga ma ia mautinoa o lena mea
e i ai taimi e le itiiti ifo i le lua kopi o
au faʻamatalaga faʻatau ma e sili atu i le tasi
oi latou o le a mamao ese mai le isi
tusa lava pe o se faʻamaumauga o faʻamaumauga i luga o le site poʻo
pe o oe iloa e te ave i ai
galulue faatasi ma oe po o se mea e pei o le po o le
faʻaaogaina se pogoplug e tuʻuina atu i a
tagata o le aiga i se mea i le taimi
o laina na e lelei lava i taimi uma
se mea i le mea e iai, o loʻo i ai le lafoaʻiga
o le mea lena ua ou faasaga i lenei mea
vaiaso e te iloa e sili atu le umi na i ai
pisi e lelei tele i luga o matou
uepisaite pe afai e te alu i le vaega lima
tele le TV E matua faʻamalosia aʻu ao ou talanoa
e uiga ia te oe e iloa le malosi o le malosi ma le
meafaigaluega tatou te maua ua tatou leiloloa iinei
i le vaega 5 ou te faʻalototeleina ai
Vaʻavaʻai ua toe tasi a tatou tagata maimoa
tu mai io matou tafatafa matou te i ai o matou manaʻoga
e le ese mamao ao latou o atu i
o lona uiga o le galuega e mafai ona matou mafaia
ia maua e na o le lima lava le tau
selau tala ma o loʻo matou taumafai e avea
e pei o le gafatia e mafai ai ma maua le mea silisili
taulimaina mea tatou te mafaia ae o le ae vaai
o matou ua matou i luga i le onosefulu-fa
pasene na matou mauaina o se numera saʻo
foai e oʻo mai i lenei vaiaso osooso
mai luga ou te manatu e fasefulu fitu fitu
po o le vaiaso na teʻa nei, ua ono sefulu fa o matou tausaga
pasene i le taimi nei i la tatou sini ia
sui meafaigaluega na faaleagaina
poʻo e manaʻomia le sui mai le
mana malosi ma e le o faia
Faʻamaumauga ole UPS na faatoa matou mauaina
e le o luga o le lisi ma ou mafaufau
faalelei lava gonna fuainumera e te iloa o le a tatou lava
e tatau ona faʻatau se isi talavou ioe i nisi
Faʻailoa o se mea e le mafai ona faʻaalia peitaʻi
faafetai atu i tagata uma o loʻo faʻaalia
lagolago ma o loʻo faʻaauau pea ona faʻaalia
lagolago mo le vaega 5 o se ulugalii
tagata moni ua sainia a
foaʻi faʻaletausaga faʻapea foʻi
mautinoa na talisapaia lena mea
e fesoasoani i le iloa o loʻo i ai se masani
tutusa le aofai o le ai ai
foai ma e fesoasoani e totogi pili
ma e masani lava oi latou na e alu saʻo
agai atu i le talimalo ma mea faapena
matou te talisapaia mea uma laiti uma
laʻitiiti foai i foaʻi tetele
e faʻapea foi ona oʻo mai i le faʻaaliga
mea uma e faʻaopoopo ma e tele naua
eseesega e pei ona mafai ona e vaai i le 64% agai i
agai atu i lena vaaiga i lenei vaiaso
Na ou faia na ou mauaina se tasi ata ata tasi
ata lelei sili atu lelei lelei lelei lelei
ia avea ma se mea lelei seʻi o tatou vaʻai saʻo iinei
au ata mo le numera numera 195
E i ai laʻu tasi iinei mai John Gallagher
o loʻo auai mai ia i matou e ala i le miro internet TV mai
Glasgow ma o se mea manaia le i ai o oe
auai ma matou i ai o loʻo matamata
Vaega 5 luga i luga o le TV ma manaia tele i
i ai iinei ma faafetai atu mo le auina atu
i lau ata John ina ia tatou faia
Uiga 100 o pasi ole pasi i luga
fai mai lana tala ou te fiafia i le mea o tatou i ai
i tafatafa o le faamalama iina na ou maua ai
uila fou ea ou agalelei Ou te fiafia i le
faamalama nofoa nofoa sili mea lelei mea e taʻu saʻo
fai mai ou te fiafia o loʻo nofo i luga o le televise
E le mafai ona e nofo ma na o oe
fiafia i le faaaliga ma kiliki i tua ma
matamata i luga o le televise televise TV
mautinoa e auina mai a matou imeli e ola i le vaega
5 Televise aua o le mural o le
na muai tusia e ese mai i le faaaliga ola
ae afai o loʻo e matamata i le ola o loʻo i ai
mataga ona e mafai ona e maua oe e mafai ona e matua
fefaʻasoaaʻi ma le faʻaaliga muamua afa o
le faʻaaliga matou te faʻaalia i taimi uma
fesili e sili ona lelei i le vaiaso i le talatalanoaga
potu ma talanoa i fesili ou te mautinoa
o loʻo i ai nisi o loʻo latou o mai
faafetai tele Ioane ma o le a ou lafoina nisi
manatu ia oe i lau talaaga ma pe afai
e te manao e aumai ni manatu Maimoaga
naʻo mea na vaʻavaʻai vaʻavaʻai na o le lafo mai ia i matou a
ata o oe matamata le vaega 5 TV i luga
o lau masini e le afaina pe o le a le masini
e tusa lava pe o se mea laitiiti laitiiti
pei o lenei puʻe se ata ata
Faatalanoaina e le fai faatalanoaga e te le iloa le taimi
o le a tatou fai mai e fai pisinisi i le 100
mea e matamata ai ma o le a matou avatu ia te oe
se kuki o se kuki poʻo se kuki komepiuta
a le o lea Oh ae tatou te lei ulufale atu i totonu
ogaoga fesili ei ai se vave
fesili iinei i le potu talatalanoaga mai al
na ia fai mai o fea o Eric Eric o le a
fesili valea lena fesili agavale i luma atu oi tatou
maua i le fesili matuia lenei
matua ogaoga laʻu uo pe a matou lavea
e ala i lenei mana malosi na aveesea ai matou
faʻasalalauga la matou faasalalauga autu
faatulagaga i le taimi nei tatou te vaʻalele i le mea sili tatou te mafaia
mafai ma se polokalama le tumau e mafai ai
matou te faia le mea moni lava e te iloa le
ulutala i le pito i lalo le animation
lauiloa a tatou folafolaga ma mea faapena
tatou tomua ma isi ae leai
lava le mana i luga o lenei faiga e pule ai
sili atu nai lo le tasi le mea puʻupuʻu ina ia tatou pipii ai
tasi le mea pueata ma e lua foʻi na matou leiloloa
microphones e pei ona ou taʻua muamua
o lenei masini faaleotele leo lea ou te faaaogaina o loo nonoina
ia i matou e ala i musika pro i le itu i saute o le
Barry ma ou te uunaia pea tagata ia
alu e siaki i latou i fafo o loʻo i ai se ata o oe
lagolago mo i latou e lagolagoina i matou
faʻatagaina matou faʻaaoga lenei masini faaleotele leo i le
faʻafeiloaʻi i tatou i lenei taimi e pei oi tatou
galue e sii ni tupe e ala i
faasalalauga ma e ala mai i foai foaʻi
e taumafai e sui mea le lelei
ma o Eric o loʻo i luga o le faʻataʻitaʻiga o loʻo alu
o le a vave ona oʻo mai a matou talanoaga
e uiga i le faatagaina o ia e sau
ma o le a tatou faʻafetaui sina mea itiiti pe
po o le a lava le mea e tatau ona tatou faia ina ia maua ai o ia
toe foi i le ea ae ona o na o tatou lava
maua se tasi kamela e na o le lua lava
microphones e aofia ai le nonogatupe e faʻapea
matou te agalelei ma o le mea foi lena
o loo matou faia le mea tuai ou te taʻua o le
fesuiaiga ma le nusipepa i le
taimi talu ai ua na ona faatapulaaina lo tatou faavae
luga o masini o loʻo matou faʻaaogaina i le
e le o se mea e tasi pe a uma ona tatou toe atoatoa
malosi i totonu ma le sui
o le a toe foi mai o masini ona tatou i le mauaina o
tele taotoga ma ituaiga uma lava
mea e tatau ona maitauina
tasi o isi mea tatou te i ai
o le faia i le taimi nei o le ituaiga leo
lalo ifo o le lelei o le faasalalauga lea
o le a mafai ona toe faʻafoʻi i tua se tasi pe a fea
o le taimi lava tatou te toe foi ai ma tamoe ai
manino e mafai oe ona faʻaalia lau
lagolago i la matou upega tafaʻilagi cat5 TV / i le sami
ma o le a ave saʻo oe i le
foai foai ma matou talisapaia mea uma
o soo se aofaiga e mafai ona e
lagolagoina i matou mo le faafetai tele mo le
fesili tele o lena afi i nisi
sili atu fesili sili matou moni i lenei po
ia i ai se ulugalii Twitter fesili lelei lelei
o le tatou muamua e mai le k gu c na ia fai mai hey
goosey ma nai talo i le kinko vaʻai
oe faʻaaogaina lau pusa le faʻasalalau pe a faʻapea
pe faapefea ona galue pea mo oe
Manaomia le manaia o le a ou iloa pe a mafai
moni lava i luga o le lau oe
e mafai ona e tweet matou i le agai atu i luga
twitter.com / robbie Ferguson Ua ou i ai
Robby Ferguson poo latou i le vaega 5
TV e pei lava o le fesili lena
na sau moni lava i Robbie Ferguson
o lea ou te faʻaaoga pea laʻu lava moli mumu
matua matou faʻavae lenei masini
lea e masani lava ua leva ona faʻaaogaina
meafaitino naʻo le ituaiga o mea sa i ai
faataamilo ma fausia se teuina o faamaumauga
'auʻauna na e faʻalogo ai e uiga i le laʻau lua
e talitutusa lava i le
e le tatau ona fetaui le taʻavale
soʻo se tele lava e te mafaia pe a fai o se tasi oi latou
ua le mafai ona e faʻaaogaina ma toe suia
faatasi ai ma se isi taʻavale ma toe fausia ma
e te le faʻaumatia soʻo se faʻamatalaga faʻamatalaga o lea
Le fefe tele lava o se vaifofo polokalama
e ui o le a mafai ai e oe ona liliu soʻo se vaega
komepiuta pc komepiuta i se
le lalolagi atoa e pei o le polokalama ae e leai
faatapulaaina i le fa avetaavale e mafai ona e tuuina i totonu
tele otaota e te manaʻo e valu
avetaavale ma matou i ai ma ma o lea
e matua taugofie lava ma ona e mafaia
tamoe i luga o masini tuai na ou tuʻuina i luga
i luga o se p4 tuai na faatoa ou mauaina
pei o se fefaʻatauaiga i totonu poʻo se mea na fausia ai
i lena mea ma o loʻo ou faʻaogaina pea matou te faʻaaogaina
mo la tatou vaega muamua o le toe vaʻaia iinei
mo le teuina o faʻamaumauga e tele avanoa
i luga o lona tutusa ma tera terata e fa e pei lava o ia
malosi atoatoa ma se ulugalii taimi ou te maua
faʻafou moni
se ulugalii iina i Kevin ua ou maua
moni lava e tatau ona ave se taʻavale ma tuʻu
i totonu o se taʻavale tele atu ia toe faʻatuina i lena mea
siaki ma vaai lelei o loʻu tama
o loʻo i ai nei, ae o nei ua faʻafuaseʻi ona ou maua
sili atu le avanoa ona o le fefe ua faamaoniaina ia lava
ia avea ma tali sili ona lelei e oʻo lava ia i tatou
e toʻalua ni taʻavale i le taimi e tasi
ae toʻalua le taʻavale i taimi eseese e lua
o le mea lelei na le mafai ona toso ese na mea
avetaʻavale sui ma mea uma
toe fausia ma e leai se mea na leiloa ua leai se aoga
sili pe na faapefea ona galue mo oʻu manaʻoga
fesili fesili maoaʻe oʻu uiga mea uma
mai le naʻo le i ai o lena avanoa avanoa
ma ia iloa e le o toe faʻaaogaina ile a
lagona e na o le tasi le vaega
le toilalo e tatau pea ona e togafitia
i lena auala e tatau lava ona i ai se faʻamaumauga
o lena masini ma o le mea lena na ou
faia ae na e manaia le iloa pe afai
o se taʻavale malosi i le toe fauina o le
na o le aveeseina o lena kesi malo ma tuu i totonu
o le isi Drive ma ua maeʻa oe ma oe
lelei e alu ae e aoga tele
manaia faafetai mo le fesili ma e mafai
tweet me i Robbie Ferguson i le Twitter
o loʻo i ai se isi fesili i le Twitter iinei
mai ia Andrew Jamison Jamison Jamison
Ioe ma na ia fai mai i Robbie Ferguson ma
laʻu ata vitio e le lagolagoina se
mic mic fafo ei ai se auala faigofie i
faʻapipiʻiina se leo i fafo fafo
e faʻatasi ma le leo hmm yeah ou te uiga
o loʻo i ai le tele o mea e manaia
masini o lenei fesili e sau mai a
jameson i luga o twitter tatou vaai
Ua ou faia ni nai iloiloga tutusa
oloa ma o loʻo ou taumafai e mafaufau i le
igoa o latou ma Google o la tatou uo
aua e mafai ai ona ou lolomi i le vaega 5
ona sosoo ai lea ma le igoa o le oloa ma lea mea
ma e mafai ai ona ou tilotilo sao i le
mea muamua e oʻo mai i le mafaufau tatou
toe iloilo se poloketi mai mea uma a
Ua leva ona ou talanoa e pei
tausaga talu ai i le tatou vaitaimi lona fa
ua tatou oʻo i le tele o
oloa ma ua matou iloiloina ma i matou
toe iloilo lenei poloketi i luga nei i le taimi lenei
kamupani gaosi a le kamupani o loʻo gaosia foi lenei mea
au kuata ma ou talitonu pe a leai
sese i le taimi nei, e manaʻomia se sao mai i le
itiiti mai se masini ae ou te le iloa
o le a faʻapipiʻi saʻo nei i totonu o le
masini faaleotele leo soo se faailo leo ma leo
e pei o kaseti tapes phonograph CD
radio etc ma o lea ou te le iloa pe o le a
mana se masini faaleotele leo ae o lena ituaiga
masini o le mea o loʻo ou mafaufau i ai
lea e mafai ai lava ona e kilivaina lau masini faaleotele leo
i totonu na te tusia sao i le mp3 ma e mafai
e te iloa e mafai ona ou faia ma faia
ni nai fautuaga ae o loʻo i ai ton
o masini eseese e pei o lena
e mafai ona e mauaina se telefoni feaveai
tuʻu se mata puipui i luga ina ia e mafaia
faʻaaoga i fafo ma faʻapipiʻi
i totonu o se tasi o na masini ma faamaumau
tuusao i le mp3 po o le galu ua leai se mea po o le a foi
E masani ona ou faia, ou te faʻaaogaina se wireless mic ma
faʻafesoʻotaʻi atu i se komepiuta komepiuta o lea la
o le mea oe faia o oe o loʻo e pueina lau fana
e le mafai e lau katalama ona gafatia
faʻaaoga se masini faaleotele leo lona lua e pei o oe
ituaiga tapulaa e tusa ai ma le leo
maualuga le lelei ma fausia
microphones e pei ona e iloa ua fausia
mo le faʻaaogaina fale pe a fai o se tagata faatau
ataata latou te fausia e piki
mea uma aua pe afai o oe e pueina le
tamaiti e te manaʻo e mafai ona faʻalogo ai
mea uma o loʻo faia ma o le mea lena
le auala latou te fausia ai pe afai o oe
taumafai e faia se faatalanoaga pe taumafai foi
talanoa i se vitio ma oe tu i luga a
ala pisi o le a e faʻalogo iai
mea uma o loʻo faia ma o le mea lena
e le lelei mo lena ituaiga o
talosaga ina ia e mauaina se komepiuta
poʻo se tasi o nei masini pe afai e te manaʻo iai
maua se mana o le pikiapu
masini o le a faamaumauina i mp3 ma na o le
pipiʻi le masini faaleotele leo i totonu
laau faʻauluʻu i le telefoni faʻamaoni XLR
pei o loʻo ou mafaufau e pei o le mautinoa o le
XM 58 poʻo se mea i na laina
o le ae iloa e na o se lelei
lau telefoni feaveai o le a ou fai atu i le taimi nei
O le a ou matua le fiafia lava i ai
pei o le sm po o le XM ua umi se taimi
talu ai sa ou galue ma le tasi ae naʻo le mea lava
se mea e te iloa e pei o se leo leo
e saʻo lava e pei o lena ona sosoo ai lea
se maea e alu mai le XLR ile a
kuata inisi ma lea e mafai ona e le
quarter inisi ma liliu mai i luga
valu inisi pe afai e matua manaʻomia lava
ma faʻaaogaina se mea pe afai o oe
i luga o Linux e mafai ona e faʻaaogaina se mea e matala
fana ma ua e maua le mea e te iloa le
mafai ona gaoioi lau ala i tafatafa ma
e tatau lava ona e faʻamaopoopoina le
auala ma pe ae iloa ou te le iloa
Hillary pe afai e mafai ona e pasi mai ia te au le oh
atonu e le mafai ona e ausia ae o le patipati
o le pulu iina o le kiliki pe
po o le a lava le mea e te taʻua o oe e te iloa lena mea
moli pine faafetai faafetai Hilary graster lena
alu i le aoga mo lenei mea ina ia ia
iloa faʻamatalaga faʻamaonia faafetai
alofa pele e pei o iinei ua e vaʻaia nei
Oi, sei o tatou o ese mai iinei oe
vaaia o loʻo faʻaaogaina i le TV
pe ae faʻafetai i seoli pe a latou faia lenei mea
Aneterea ok, o se logo logo lea latou te
faʻamaopoopoina i le vitio pei ona ou faia lena mea
e mataʻina tele pe ae faia lena mea
o se faleoloa sili ona tele ae o loʻo i ai
sili atu ona lelei i totonu o faleoloa ae pei
oe faia lena mea e iloa e le vitio
lelei i lena taimi o le taimi lena e fai ai lena kiliki
manatu e tupu latou te vaʻai i le vitio
i le leo leo o lena mea o fea
totoa ma le leo ma e mafai ona latou laina
o luga o le fana e tatalaina ai le fana
o le mea e leaga ai e leai se laulau o le galu
ata vaaia ae ou te le o oe o oe
e mafai ona faʻafofogaina pe a saʻo i lena mea
saʻo saʻo ona tuʻu loa lea
mea pueata pueina oe tuʻua le
masini faaleotele leo e te lelei e alu
o lea e na ona e manaʻomia lava e faʻamaopoopoina
toso lau ala ma e lelei oe alu
faamoemoe e fesoasoani ia ou mafaufau o le
sili ona faigofie pe afai e te manaʻo e
tweet matou toe fai i Robbie Ferguson
o le a mafai ona e maua au fesili i totonu
i luga o le Twitter Ou te manatu e manaia ma manaia
auala e fegalegaleai ai ma le ata ma le
vasega la matou potu talatalanoaga 5 i luga
fidele pe faitau i la matou 'upega tafaʻilagi ma oe
E mafai ona e imeli ile ola i le vaega lima lima TV
manaia lelei ei ai isi a matou fesili
ioe ioe ioe mai ia Victor amioga mama
o se autu sili e uiga i le ata pue puʻe
faatonu na o le pau lava le mataupu o le
e tatau ona e faʻaaogaina ma se faʻaleleia atili
fale faigaluega pe o se tekupe poʻo se
pona komepiuta ona o le fana fana e manaʻomia ai punaoa
e galue ai pe afai e leai sou lelei
video card o lau pc o le a faasolosolo lemu
o le tulaga lenei i laʻu polokalama sili ona lelei
manatu mai Costa Rica aemaise lava
aemaise lava pe afai oe faia ni 3d
ata vaaia o le a alu
umi ona ona o le tino x lena ituaiga
o le tuʻuina atu o le faagasologa o le a aʻafia i totonu
lau GPU o le ata faʻailoga aua
E tatau ona e maua se pepa nvidia
O na tupe ma mea na e mafai ona maua
sili atu mea e fai ma o oe
saʻo pe afai e te manaʻo e fai soʻo se ituaiga
o gaioiga ogaoga aemaise pe afai
oe galue i le HD e tatau ona maitauina
o lena mea o le a e manaʻomia e te lalelei ai
tulaga faʻapitoa pe afai o oe lava
faigaluega faʻatasi ma oe iloa video a le SD poʻo pe
o loʻo e faʻasaʻoina se mea mai le
YouTube e le tele pe afai e te
galue ma se mea o ia te oe
toso ese lau iphone po o se mea faapena
e le o se ata video HD lea o se
e ese le ese ae e mautinoa lava
saʻo i nei aso o le tele o komepiuta
o lona uiga e fai mai pe afai ei ai oe pe a iai
faʻatau se komepiuta fou i le uluaʻi ulugalii
o tausaga o le ae alu i ai
lua faiga masani e te iloa mo le valu
atonu 12 ata o le RAM pe afai o oe
faʻaaogaina se faiga o loʻo i ai lena mea
na faʻasolosolo ona e ono leai
le mafai ona fai se vitio mamafa pe a fai
e te manaʻo e matua matuia tele e uiga i ai
ona tatau loa lea ona e tilotilo
faia mea e pei o se osofaʻiga 0 poʻo le mausali
taʻalo faʻamalosi malo ina ia mafai ona tosoina
o le avega o au mea faigata
aua ma tatou te feagai ma lenei mea
faʻaalia manino aoe faitauina ma
tusitusi faʻamaumauga i le kesi malo i lea tulaga
maualuga maualuga e mafai ona umi se taimi ma
e ono afaina ai nisi o mataupu
faafetai moni mo le faafetai mo le
faʻamatalaga iinei o se tasi mai le numera
matou 360 o le tala lenei na ia fai mai ai
na o se faʻataʻitaʻi vave mo tagata uma e fia manaʻo
e suʻe la latou 'upega tafaʻilagi mo le faʻaauau pea
o siaki uma e siaki le sailiga o le sailiga a org
tui browser org tumutumu tele lenei o se
manaia le auaunaga ma ma o au o
vaaia mea pei o lenei ae pe faapefea ona latou
masalo e tele naua sailiga
avanoa mo suʻega ou te manatu latou te faʻaaogaina
pei o le faʻamalosia e faʻataʻitaʻi ia te oe
iloa lelei le taufetuli o nei tagata suʻesuʻe ma
ave faʻasologa o se mea e sili
aganuʻu pe faʻapefea ona galue tonu i lena taimi
e pei oe e leai sau masini
sii mai i luga o lau komepiuta faʻaʻoleʻole
kiliki i luga ma e lelei uma
Vaʻavaʻai o le mea lea o le mea o loʻo i ai le faʻailoga
Org lelei ma o le a se mea lelei e uiga i ai ia tatou
mafai ona ou faʻaaoga lau 'upega tafaʻilagi' ia e alu
luma ma vaʻavaʻai i vaʻaiga lelei pe afai oe
manaʻo e lafo soʻo se tupe i soʻo se mea
mea e te fia auina atu o lea faatoa ou
taia ma aumai ma ua ou alu
ma le faaletonu o lea ou te na o le faʻaaogaina o le
le faʻaaogaina ma vaʻai ua tuʻuina mai
alu e tolu minute i le lua itula
aua ua ou filifilia 67 ia sailiga
o le mea o loʻo tupu o le ua leai
ia ou mateina se ituaiga eseese o pisinisi
faiga o loʻo latou taufetuli ai nei eseesega
tagata suʻesuʻe o loʻo latou utaina lau 'upega tafaʻilagi
o loʻo latou ave se faʻamafaʻataʻata ona sosoo ai lea
o loo latou tuuina o le ata ina ia le afaina
sei o tatou faia i se ituaiga i fafo
o le eria ona latou lafoina atu lea ia te oe faʻapea
e aoga tele mai se ata faʻataʻitaʻi
taofi ae o le mea e le o se mea
fesoasoani e le mafai e oe ona
poto masani
pe faʻapefea ona galue le lisi o meaʻai i laʻu 'upega tafaʻilagi
pe afai ou te tatalaina i luga o le initaneti suʻesuʻe
o le a le sese le laina
aua e le faʻaaogaina e le suʻeina le initaneti
faʻamaonia pe a oʻo mai i la latou CSS
o se mea manaia ua tatou mauaina
muamua muamua i totonu ma o loʻo i luga ole Casa hacka
Vaʻavaʻai i le taʻavale e oso ai oe ma oe
e le manatu e tatau ona faʻaleleia
e masani lava o se fausaga uepi web oe
e tatau ona e faʻaaogaina e te le manaʻo
e suʻe ai suʻega i le matemateina o le Initaneti
Explorer ma nisi o lomiga
lalo ifo i le 7 ou manatu pe a fai ei ai se tasi
faʻaaogaina le faʻaaliga 6 e tatau ona e taʻu atu ia i latou
alu ese ma le tele o taimi o le
o le a le mea e tupu e faʻamalolo pe afai o oe
faʻaaogaina le ata 6 o le tele o tagata faʻailoga uepi
o le taimi nei o loʻo tuʻuina se lapataiga
savali i luga o le 'upega tafaʻilagi e fai mai o talo oe
faʻaaogaina o se mea tuai o lau sailiga o oe
iloa pe faʻapefea ona ulu atu na siama
lau 'auala e faʻafefea ai na mea taufaasese
O le antivirus e faʻamalama ai XP XP
e fetaui i totonu o lau polokalama ona o oe
faʻaaogaina se siaki tuai ma e le o
faʻaaogaina togafitiga saogalemu e faʻapitoa ai, ae
o lenei e teu ai oe e faʻapipiʻi mea uma
lena mai se vaaiga vaaia
sei o tatou vaʻai pe faapefea ona oʻo mai
o loʻo faʻaauau pea ona amata amata ona oʻo
iloa ma e manaia i le isi
eseese sikolasipi faufautua i luga o se pusa i
valu toe foi i le lua afe valu
Toe iai foi i luga o le sailiga
manaia le faafetai mo le faʻamatalaga moni
e matagofie o lena mea o le pusa o le pusa puʻe mag
mautinoa manao i se lelei e siaki mai
Lelei i le po nei ou te manao ai pe afai ei ai
e sili atu fesili ou te manaʻo ou te manaʻo i ai
ulugalii isi ata vitio e foliga mai
e pei o le a ono ave pe na faapefea ona faia i luga o itula
o le a tatou toe foi mai i ai le mautinoa pe faapefea e uiga i
E iai sina taimi o le a ou taumafai ai
maua lelei i le atoatoa ma afai na e lafo
i se fesili ma matou te le oʻo atu ia te oe
o le po nei o le a matou mautinoa matou te o
e tele vave faamagalo afaina au ina
o le a tatou fafaguina le fana i le taimi mulimuli
vaiaso matou amata ai i le ata Openshaw
faatonu lelei mea ma moni lava
oloa tulaga ese ma o le po nei ua tatou i ai
faia se vaega lua o la matou faasologa lea
o le ae maua se cat5 TV / o se vid
Na ou manaʻo e fai atu i le web dev after 12 weeks
o le faia o le upega tafaʻilagi o loʻo i ai iinei
o loʻo i luga o le fana ma i totonu o lenei
talosaga le mea o le a ou faia mea i
fia manao e faaali atu ia oe i le po nei ua naʻo le mea lava
na o le vaiaso mulimuli matou te mananao ai
paʻi atu i ai matou te le maua se avanoa o loʻo i ai
maua la matou tala 193 ma o matou tua
pasia mo le 193 i le taimi nei pe a matou faasalalauina
Vaega 5 TV matou te faasalalauina ile 16 /
9 faʻatalanoaga lautele pe a fai e iai sau
matala mataala e te feosofi ai
atoa le ata o le a faʻatumu lena mea
matala lelei pe afai oe faʻaaogaina se 4
sili atu ma le 3 mataʻituina o le ae alu
paʻu uliuli i le pito i luga ma lalo
pei lava o le faʻatalanoaga masani pe a
matou te faʻataʻitaʻiina le vitio o matou moni
faʻataʻitaʻia i luga o le lautele ina ia oʻo i lenei faʻamuamua
faamalama iinei o loʻo faʻaali mai ia i matou le vitio i totonu
mataala tele o le mea lea e tupu pe a ou tuʻu
se mea i totonu o laʻu taimi ole taimi
o le fa lea e sili atu i le tolu e fai ma faataitaiga o tatou
pito i tua pasi le ata o le ae iloa ai
e tupu o oe e te vaʻai i se vaega o le
ata autu i le tauagavale ma le saʻo
aua e 4 a ma le 3 vitio lea
e le faʻatumu le faʻavaa atoa i luga
o le vitio vitio lea tatou te manaʻomia
ia mautinoa e faapea ua faatuina tatou vitio
latou te oʻo atu i pito o le vitio
o loʻo matou taumafai e gaosia ma le
mea sili ona faigofie e fai o le faia lena mea tonu
mai le mea e alu muamua e toso ai lau vitio
i le taimi faʻatulagaina ona amata lea ona vavae
mai i lena mea e te le maua
e tatau ona faia lenei mea i mea laiti uma lava
clip aua ua uma ona e faia i le
le ata vitio ma ona sosoo ai lea
e mafai ona e tuu lau video
soo se mea e te fiafia i ai pe afai tatou te mananao i ai
ave lena vitio iina o matou ia
tua i tua ma mafai ona e matamata
tuatusi lafo i luga o la tatou 'upega tafaʻilagi' upega tafailagi 5
TV i le taimi o le ola ola lelei e iai
O Krista ma aʻu mai le pito i tua
kamera ma afai ou te saʻo nei kiliki i lena mea
ma alu meatotino
o le tasi lea o na mea
Chris Reich na matua faʻaleleia
ma le PPA lomiga poʻo le fou
faʻamaumauga o le tatalaina o le fana o le mafai lea
sulu i totonu o lau vitio o lou gafatia e
suia le faʻatulagaga o lena vitio o le a e faia
Vaʻavaʻai i le Layout tab ao tatou tilotilo i le
meatotino mo lenei ata vitio lea e
mo le sili atu i le tolu i la tatou vitio 16/9 o loʻo i ai
maua le malosi e sui ai le maualuga ma
le lautele i le taimi nei tatou te fia faia lena mea
e tutusa lelei ina ia mafai ai ona faʻaaoga
nei tagata faʻafefe ma taumafai e faʻafetaui pe
o le a le mea o le a ou faia o le a ou alu
selau ma le limasefulu pasene i le tasi
selau ma le limasefulu pasene ina ia faapena
o loʻo matou tausisia pea le tulaga ma le
e tasi le selau limasefulu pasene
ala uma i le taimi nei o le ae iloa ai
pe afai tatou te faʻaaogaina lena mea tele ae o loʻo i ai
o loʻo faʻaali pea loʻu lima i luga o le
itu tauagavale ona e leai
moni na faʻatulaga nei i le taimi nei ua tatou maua
na faʻateleina ma o le taimi nei o loʻo tipiina aʻu
i luga iina pe afai ou te toe foi i tua
ma o le a ou alu i meatotino ma
Lotoga Na ou le manaʻomia ona lavea na o aʻu
manaʻo e faʻaalia lena mea mo oe faʻapea
o lea ua tatou maua le malosi e faʻanofo ai
faʻaaoga le x ma le yx o lau pito i luga
o lea e tuʻu ai i le taumatau ma pe aisea ua e
luga lua i lalo lelei pe afai ou te manaʻo e fai
luga o le a ou faʻaaogaina se numera le lelei ia
O le a ou alu i lalo e fai mai 20 lelei
ma afai ou te manatua o loʻo i totonu lenei
pasene e itiiti ifo 20 E mafai lava ona ou agalelei
o le pito i luga o le sami i le vaega 5
Atonu o le a ou taumafai e faataitai le itiiti ifo i le 18 iina
tatou te o atu i le taimi nei ua alu le sami, ma i
Poloaiga mo au e faʻaaoga lena mea ina ia mafai ai
na o le vaʻaia o mea uma o loʻo ou faia o aʻu
na o le tosoina o le paʻu i le pito i lalo
iinei ona o lena mea e faatatau i le
faatulaga mo aʻui lea ua uma ona ou faatulagaina
o lena mea e lelei i luga o loʻu i-ax
o lea la o le a ou alu i fafo e alu ese
na alu ma talu ai ua matou iloa ua matou faia
e tasi le selau limasefulu pasene tasi lautele
selau limasefulu pasene maualuga loʻu i ai
o le mea moni o le a setiina lena mea e malie ai lava
luasefululima pasene ina ia i totonu
mea moni
ok, o lea la o le taimi nei o le pasi pito i tua o le a alu i totonu
o le mea moni o lea ou te na o le faaaogaina lena ma i le taimi nei
o le ae iloa ai o le mea moni e tumu ai
atoa le ata o laʻu ata tele pe afai ou te manaʻo
e faʻaaoga lena mea ma e mafai lava ona ou gaoioi
i le mea e mafai ona ou iloa o loʻo i ai pea le sami
se mea itiiti ma ou mafai ona gaoioi lena mea
lea e mafai ai ona ou faia lena mea i ni nai vaega
O tamaitai e mananao e fesuiai nofoaga tatou te i ai
alu e taia le tala fou i totonu o se ulugalii
o taimi pe afai ei ai au fesili e uiga i
tatala le ata o le faatonu ata vitio ia mautinoa oe pop
matou i ai se imeli e ola i le vaega 5 TV ma
i luga o le isi numera e sosoo ai
vaiaso o le a tatou faia sina mea laiti
vaega e le o mea uma e tatala
fana le ata vitio ae o matou feagai
faʻatasi ai ma le viliina o vitio i luga o le faʻavae faʻamalosi
faʻaaogaina polokalama faʻapitoa pe afai o oe
naunau i lena mea mautinoa ia e tausia
matamata i le pusi lima lima TV / vid prod ma
o le a avea ma nofoaga e avea ai ma mea lelei
hey hell e fiafia tagata uma ia Mike
i luga o matou ua lelei matou te agai i luma o loʻo ou lelei
e alu Fantana ioe e lelei le vaʻaia oe
faafetai lelei ia i ai iinei i luma o matou
alu i talafou e ui lava e tatau ona ou taʻu atu
o oe i le vaiaso nei o le tālā tālā lelei mea
Na e manatu o lena mea na ou maua ai Scotty
Oi talofa i se tamaʻi lalelei Sikotilani
manaia mo oe e te manaʻo e taʻu
latou manatu o loʻo ia i tatou na tatou maua
lenei manatu matagofie ma le matagofie pe o faapefea i tatou
faia o se ata vitio i luga o se faasologa suauʻu
matou te manatu o le a talafeagai
faʻapipiʻi le faleoloa seti o loʻo maua i le
taofi taofi solo ata ata leai
siitia nei mea laiti nei alii laiti
ma o le a tatou gaoioi faataamilo i le fetu
taua ou te le iloa pe mafai ona e iloa lenei mea
Star Trek i le taimi nei Star Wars Star Trek Wars
Ou te faamalie atu e pei lava o se mea atoa
nuu ioe e te fai mai Star Wars I
e le o lona uiga Star Wars ona amata lea o aʻu
iloa e uiga ia Star Trek atonu e te alofa
E te le ita i le tagata latou te fai mai
eseesega nei o loʻo faʻamalamalama lelei
ma mafai ona mafai ona ou manatu atonu latou te faia
e lelei le tuʻufaʻatasia i matou
ata vitio Ou te fia iloa e pei o oe
e tatau ona maua ni teineitiiti e ui lava ona
a leai, e le o Eric ma ou te faia
leo uma lava lelei sei vagana ai le mauga
Saogalēmū ma Kristaina e lua lelei tele
lagona leo loloto aemaise lava le krista
Ou te manatu ioe na te le iloa le mea
leai se foliga lelei ia te au o aʻu o le a tatou vaai
matou te iloa le mea ae mafai ona ou mauaina i totonu o aʻu
o le isi oe o se mea manaia na i ai ina ia tatou i ai
o le a iloa ai po o le a le faleoloa o le tala
faʻatau i lena mea ua maua uma lenei Trek
mea hey hey e na o le manaia malie
faafetai faafetai e tatau ona ou fiafia tele
faatasi ai ma lena lelei Wow hey oi tatou uma lava
e uiga i le malie I le vaega 5 leai naʻo
fetaui lelei saʻo saʻoloto i totonu
taua taua e pei o tala fou
manatua le fou mai le vaega
e mafai ona toe manatua a tatou malolo mai ia Aperila leotele ma
O le taitaifono o Owen o aʻu mo aʻu i Toronto pe a
sa i ai o ia i le vaega 5 TV na ia fefaasoaaʻi ai
matou faʻamaonia le faamasinoga tonu a le Faamasinoga Maualuga
e uiga i le uiga o Microsoft i pateni
o ē e umia ma le le masalomia o le leotele o le
faamanatuina i lenei vaiaso o le Faamasinoga Maualuga
i le Aso Tofi na lagolagoina autasi le 290
miliona tala i le Microsoft
i la latou feeseeseaiga o pateni lea o aʻu mo aʻu
faʻatau mai se faʻamatalaga o le Word Word
ua solia ai lona auala pateni mo
pepa teuteu i le taimi talu ai nei
lea na matou talanoaina ma le gagana i luga o le mea na tupu
187 na teena e le jury le Microsoft
finauga e faapea o le pateni ua le aoga ma
o loʻo lagolagoina le uluaʻi tulafono lea
toe foi atu i le faamasinoga lea na faatoai atu
i le 2007 o la matou tusitala o le faia o mea faʻamaoni
ua iu lava ina tautino faalauaitele o le
solia o latou tino matou te lipotia i tua
ia Mati na mafua ai le
fetuutuunai o la latou ID saogalemu
lua faʻamaoniga faʻamaonia le
faʻafeiloaʻiga e sau i luga o le cyber
faʻasalaga i totonu o fesoʻotaiga o le tolu US
faʻailoga a le militeli RSA's art leader art
ae o le kamupani o le
ofo atu e sui le toetoe 40
miliona faailoga o le saogalemu i le taimi nei
poʻo le tuʻuina atu o le mataituina o le saogalemu
auaunaga mo faalapotopotoga tau tupe RSA
o loʻo ofoina atu e tuʻuina atu faʻatauvaga
mataʻituina ma facebook ua faatoese
mo le auala na ia taʻavaleina ai se faiga fou
e iloagofie ai tagata faʻaoga ma fai mai
e tatau ona sili atu mea latou te faia e logoina ai
Sui Usufono e uiga i le faalauiloaina o le lalolagi
fautuaga e faʻaalia ai sikola na faʻapipiʻiina
ata ma otometi lava ona filifili
uo e iai e ui lava o tagata faʻaogaina
filifiliga e sui ai nisi faitioga
e leʻo fesiligia i latou pe a fai
Sa latou mananao e amataina i le muamua
nofoaga na fai mai facebook o le polokalama
faamoemoe e faatelevave le faagasologa o
atofaina se igoa i se sioki e pei o le
tagitusi
graham cluley faufautua sinia ma le
o le OHS o le malu puipuia e manatu e tasi le taimi
toe foliga mai facebook o le fefaasoaaʻi
faamatalaga patino e ala i le faaletonu e faaopoopo mai
e toatele tagata e lagona le manino
leai se toʻa e uiga i se nofoaga pusa
Facebook aoaoina mea latou te foliga mai ai
e agalelei ma e faʻaaogaina lena mea
faamatalaga e aunoa ma la latou faatagaga mm
o le a la ou manatu e uiga i le Facebook
mafai ona ou iloa oe ou te manatu o le mea lea
ituaiga lurking myself ae mafai ona e auina atu
matou i se imeli i tala fou mai se vaega 5 TV
ma ia tatou iloa po o le a sou manatu ma oe
mafai ona maua nei tala atoa i le initaneti ia matou
upega tafaʻilagi i le vaega 5 Televise / nusipepa le
Vaega 5 o loʻo manatu o le nusipepa o le
suʻesuʻeina e roy w Nash ma
saofaga mai la matou faʻailoa
nuu o matamata pe afai ei ai sau tala
manatu ua agavaa mo luga o le ea na taʻua e auina atu
matou i se imeli i le nusipepa i le vaega 5 TV
mai le vaega 5 TV televise o aʻu
Ole faʻafetai atu Hillary i lena mea
facebook mea ou te manatu o le mea taufaafefe
e te iloa lelei le Facebook
iloa o le a faʻaaoga e se tagata se app
e mafai ona maua soo se puipuiga
latou te tuʻuina ina ia faia
ia maua uma au uo
ona e manatu lea pe a mafai
Faʻailogaina pe a mafai ona latou aʻafia
lenei ituaiga tekonolosi i le facebook
o le a le mea e taofi ai se tasi mai le vaʻaia oe
i totonu o le faleoloa ma le puʻeina o se ata o
oe ma a latou iphone ma maua oe
igoa ma faʻamatalaga patino ma faapena
faigofie ou iloa le mea o loʻo ei ai ma e tutusa
e pei lava o le lurking atoa i taimi uma
e mafai e se tasi ona iloa i taimi uma le mea o oe o aʻu
ia i ai se manatu Lex ia tatou faia moni
matua faigofie lava mo taʻavale
le talitonuina o lena mea e pei lava o le mea
o le tafaoga lea a Facebook ma
Twitter ma soo se isi mea o aʻu o Geo
leaga le faʻamatalaga mo le geo-tagging
o iina e manatu e faigofie tele
taʻavale tagata taʻavale i lau nofo ai tagging
ese facebook Ou te le tolopoina ou te alofa i ai
ma o le mea lena e mafua ai ona ou popole i le cuz Ou te le o
manaʻo i tagata e te iloa meg Meg ma au
Na e faia nei oe e faʻatagaina tagata
e te le iloa i le tagata lava ia
uo o le autu lea ou te mafaufau i ai ae o le taimi lena
e te faʻalogo i taimi uma pe faʻapefea
fetuutuunai ma pe faapefea ona e tagata
maua avanoa i au mea totino oe
ata ma mea e tusa lava pe oe
google tele taimi oe google lau
ia lava igoa ma Facebook o le mea muamua lea e lavea
e oʻo mai ma o le a matua taua lava
lau itulau ma faalagolago i lau
puipuiga malu e pei ona mafai ona e maua
ata po o leai ni ata pe pei o fea oe
ola e pei o oe e tatau ona i ai
luga o lau faʻamautinoa saogalemu saʻo saʻo
aua o loʻo faʻaauau pea ona faʻaauau ma
ma e tusa lava pe e te manatu o loʻo ia oe
ia puipuia oe lava i le mea taufaafefe
pe a fai o isi tagata pe leai foi
tatala talaaga o loʻo i ai ata o
o oe ua e faʻamautinoa oe
Ioe o le tele lea o fesoʻotaiga a latou
keenness Ioe mea taufaafefe Ioe thnkx oka
leai se faʻamatalaga lenei mea o le vaega 5 TV
aumai ia oe i le pogoplug i cat5 TV /
pogoplug ma planete calypso matou te i totonu
o le toʻatele o tagata taʻavale i luga o le initaneti
Lima faafetai TV / Calypso mo le avea ai
iinei faafetai mo le meataalo o le mea lena
Ua ou i ai iinei aua e le mafai ona faatali e seti lena mea
luga i le po nei o le a matou talanoa
e uiga i Ubuntu pe afai ua e faʻaaogaina ubuntu
ma le lotogatasi o se mea e tasi i le sefulutasi tulaga
Oi e toafa e toe foʻi i tua
ubuntu o se komepiuta komepiuta e faagaoioia
faiga e fai mai e leai e leai
o se faiga faʻaaogaina o le a
faaputuputuina o oloa tatala-source i
fatufatu se siosiomaga mo le
o le komepiuta a se tagata e leai lava
fuaitau e fai atu e aunoa ma le tuai
pasi i luga o tamatamaʻi lima o le mea moni o le
o le mea lea e sui ai
windows windows Microsoft i lau komipiuta i
tamoe i luga o lau komepiuta pc ma avatu ia te oe
avanoa i le polokalama saoloto i tua atu o talitonuga
ma o lea o loʻo ou fuʻamuʻu ma
mea uma ou te faia e te vaʻaia i le
mataʻitusi o loʻo taʻavale i lenei faiga
ua taʻua o ubuntu Linux ma le 12 o se
faʻapitoa faʻapipiʻiina o masini komepiuta poʻo
faiga faʻaoga lelei tele o loʻo i ai
avanoa mo oe mo le saolotoga ae talu ai nei
talu mai le tuai o latou galulue moni i
tulei le laulau agai i le touchscreen
Ou te maua lava lena lagona mai le
auala e alu ai mea ma lenei mea
le masini komepiuta lava ia o le komepiuta lea e
o le taimi nei o le loto gatasi o le mea e taua pe a e alu
e faʻamafanafana e toʻa o le ae iloa o le
fesoʻotaʻiga ua suia tele
tele lava mai le mea o loʻo e vaʻai i luga o aʻu
lauulu aua o loʻo ou faʻaaogaina mea ua valaʻau ai
gnome ma o loʻo ou faʻaaogaina se lomiga tuai
ubuntu ina ia mafai ona ou pipii mau
faʻatasi ai ma lena faʻamatalaga o Nome o aʻu lena
Ua ou sau e alofa ma e pei lava o le
le faatulagaga i le auala e aoga ai
o loʻo latou tuʻuina atu se tuuga
o lenei mea uma e te iloa masini sikūtini
tele-paʻi e te iloa e faʻamalosi luga
lenei ituaiga o masini ma le faʻamalosi luga
maʻa ma le faʻamalosi luga o le komepiuta
e iai ni touchscreens ma nei mea uma
eseese mea ae lagona moni pe afai
o oe pe afai e faʻaaogaina le lotogatasi e amata
lagona e pei ua latou tuua le tagata e faʻaaogaina le telefoni
i le efuefu pe'āfai e te faʻaogaina se maunu oei ai
ua galo o le auala tonu lena e te iai
maua lena lagona mai le lotogatasi fou
papalu le mea e te iloa o le a ou
fai mai lelei ia tatou faʻaaogaina gnome ma oe
Vaʻaia o Ubuntu o loʻo i ai se tulaga masani
o le a mafai ai e oe ona tamoe i se pusa i
11.4 i Nome ma ua matou ufiufi lena mea
Muamua, o le tele 3 o loʻo alu tele
le itu lava e tasi o le lotogatasi ma i lena
ma o le mea moni lava na amata muamua
oi latou ou te mafaufau i le mea na fuafuaina mo
lena ituaiga o faʻataʻitaʻiga e pei ona e iloa
se touchscreen i lau pusaaisa ma le tagata
mafai ona gaoioi mea ma ioe
o le lumanaʻi ae e le fesoasoani ia i matou
ma a tatou mea oi ai nei i le mea oi ai
tele tele o le komepiuta matou te masani ai
ma e le faapea o le a ou le faapea o le a ou le faia
suiga ae e masani ona matou faʻaaogaina matou
kioti i se auala patino ma pe a ou kiliki
i luga o se mea e tatau ona amio a
nisi auala Mac tagata faaaoga loʻu masalo e leai
tutusa lava ona e te masani ai
tatipi le ki ma le kiliki
e ese mai i le PC o loʻo faʻamoemoe moni a
nisi o amio pe ae saʻo kiliki
saʻo i le ubuntu ua ou lalelei nei
ma e masani lava ona ou taumafai e taulai ma aʻu
iloiloga ma laʻu masini faataitai ma
mea faapena i se pusa i le 11.4 I
faʻapipiʻi i le tusa ma le masina talu ai ou mate
o le a faatatau i le saʻo ma le taimi
i lena masina na ou le taufetuli ai se tasi sei vagana ai le lotogatasi o aʻu
mataʻitusi o le laulau
o le poto masani ua matua fefefe lava
e le o se mea manaia i se tagata faigaluega o le komepiuta ou te faaaogaina
se aia tatau isumu ma i te nei e faaaoga ai se
trackball ma le lotogatasi ua na o lagona
pei e le o sauni mo le faʻaauau
atonu o se manatu patino ae
O le a ou taʻuina atu ia te oe ua sili atu au faʻafitauli
tamoe mea i le lotogatasi ma maua
e faia mea e tatau moni lava
mafai ona faia ma mea e sili ona lelei
E mafai ona fai e fai ma faʻataʻitaʻiga e lua ou te vaavaaia
i luga o laʻu kesi o se tasi o ia mea o loʻo faʻatulagaina le tasi
o ia mea e faʻatulagaina ina ia tasi le mataʻitu
ua sili atu le umi nai lo le lautele ubuntu i le taimi nei
ma le 11 point oh e fa e le lagolagoina
lena faatulagaga pe afai e te manaʻo e maua
lua siaki latou tutusa
faʻasalalauga lea e mafai e le tasi ona telē nai lo
o le isi ae o loʻo tutusa lava
faʻasalalauga o latou uma o le laufanua poʻo
E le gata i lea, e le gata i lea
e le fetaui ma oʻu manaʻoga, o lea o lea ou
Sa tatau ona ou faia le mea e tatau ona ou faia
Mac oh Ou te le oi le mea e te le alu i ai
horizontal II e leʻi alu ia Mat leai
e le faʻaaluina le sefulu afe tala i luga
meafaitino ua ou maua lelei meafaigaluega
ua na o le faanoanoa ia te oe ou te le iloa aʻu
e le iloa e uiga i lena lelei ona o lea
o se mataupu o mea laiti e pei
oso i le f2 f2 e taʻavale ai au talosaga
ma le le mafai ona pasi mai lau
palota laupapa le poloaiga e te manaʻo ai
tamoe pe faafia ona e i ai
Linux ma o le mea lenei e te le iloa e le o uiga i ai
ia avea o se faʻavavega ae afai o oe i luga o le maamaʻi ii i
o loʻo i luga o le pusa i le ma pe a fai na ou aʻa i luga i le alt f2
le iloa ma ei ai se mea i totonu ia te au
papapa laupapa o le a faapipii i totonu pe afai o aʻu
kopiina oe oe iloa pe a ou mulimuli i
aʻoaʻoga poʻo se mea e aoga pe a ou manaʻo
e totogi se mea i le lotogatasi pe a manaʻo
e totogi se mea i totonu e le aoga tele
o loʻo iai nisi o faafitauli ogaoga
le faʻalavelave o faʻalavelave o le a ou faʻaaogaina
FileZilla ma filezilla e leai
fafati mai mo aʻu i taimi uma i loʻu faʻaaogaina
filezilla ma lena lava lomiga o
filezilla lea ou te faʻaaogaina i luga o laʻu lomiga tuai
o ubuntu o loʻo galue lelei i lena mea
faʻataʻitaʻiga na o le leai o se faʻaoga
tali mai i le lotogatasi e faʻaauau pe afai
Ou te teu laʻu faila o le a ia faʻapipiʻiina pea
e le alu
e le faatagaina aʻu ou te kilikiina ina ia ou
ia i ai se ulugalii Biff i le lotogatasi mo
mautinoa i le po nei ou te fia faaali atu ia te oe
auala ma tatou iloa o le gnome o
e le lelei le alu i lena itu pe afai
tatou faaauau pea ona tatou o ma le gnome ona tatou i ai lea
mulimuli ane alu e tamoe tonu i le
lava le faafitauli ona o le numera tolu o le
alu e tuleia i matou i lena ituaiga o
laupepa ina ia i ai ni nai eseesega
mea e mafai ona tatou faia ma iinei ua ou maua
se seti 11-point 04 ua faatulagaina ma o aʻu
taʻavale i le ubuntu masani masani saʻo
nei ma o le a ou alu i totonu o le tino
pule synaptic package manager
ma mai totonu ia i latou e lua e
O le a ou fautuaina e mafai ona e mafaia
atonu o le taumafai muamua e taʻua o le lxde
ma o le lxde o se laupepa sili ona manino
siosiomaga mo lau Linux i le taimi nei
o loʻo faʻapea o oe ua uma
faʻapipiʻi ubuntu soʻo e 11 leisi
oka fa i ai faatasi ma outou ma adi ae
ua e fai mai e le mafai ona ou tu i lenei
lotogatasi ua ou tuuina atu i ai se avanoa ma na o aʻu lava
e le mafai ona faʻaaoga i ai pe leai foi
pei o ia pe na o le le mafai ona ou tu i le mea moni
e le o se
mea lelei lelei e le mafai ona tatou galulue e pei
e tusa ai ma le fale teu oloa
iinei o le moli numera x11
siosiomaga o se fuafuaga fou e fuafua i
tuʻuina atu se siosiomaga fou
lea e mama ma anapogi tele i a
saili i le synaptic package package
faigofie mo lxde ma kiliki i lena ma
faatuina ai o le ae le o le ae maua
uma atigipusa meta ei ai ni nai
ae o le lxde e toe matua mama lava aʻu
mafaufau i lalo ifo o le 300 megabytes
lava lava le malamalama ae o loo alu i le tata
i totonu pe afai ua uma ona e faʻapipiʻiina se pusa
ia te oe ua uma ona maua nisi o na mea
mea faigaluega faʻapipiʻi pei o lau upu
tagata gaosiga ma mea e te avea ai ma tamaʻitaʻi
faʻaopoopoga e mafai ai e oe ona fatufatu
tagata faʻaoga ma mea eseese o loʻo i ai pea
alu e galue i lalo o le lxde ae e te le faia
manaʻomia ona faʻapipiʻiina ese ona o
ua latou i ai iina ona o oe
faʻapipiʻi 12 laina lona lua o le a ou alu i ai
fautuaina e mafai ona e taumafai e mafai ona e taumafai
a leai pe mafai foi ona e taumafai e lua uma
X
ce4 afifi ma toe toe faʻapipiʻi lena mea
afifi e te matauina e le o aʻu
talosagaina oe e faʻapipiʻi le xubuntu ma le
mafuaaga mo lena mea ona a e faia
faʻapipiʻi xubuntu o se pusa meta ma
o lona uiga o se atigipusa tolu ma le
xubuntu desktop lelei tatou fai mai ou te alu ma
Manatua mo le faʻapipiʻiina o le ae vaʻaia
o le a alu lenei mea mo le tasi
mea o le a aveesea ai Ubuntu
luga o le komepiuta ou te le manao i ai
le folasia o se pusa i luga o le komepiuta e naʻo lou manaʻo
e faʻaopoopo le faʻalelei ae o le ae iloa o le faaopoopo atu i ai
ton o mea aua o le mea lea e valaʻau ai
se afifi meta ona o le a alu
matua liua lau komepiuta e peiseai
Na e faʻapipiʻi le xubuntu nai lo lena
o le a matou uia le auala o le faʻapipiʻi xfce
aua o le ae maua xfce pei oe
fai i le xubuntu ae e te le mauaina uma
isi mea e faʻaumatia
avanoa ma o le ae le maua le
Ubuntu desktop lelei ina ia faʻapipiʻiina
o lea la, o le taimi nei e maua ai i latou na faʻapipiʻiina
ua uma nei ona ou faia na o le teuina
taimi i luga o le faaaliga e mafai ona e kiliki i luga
icon up here ma matou te le manaʻomia toe toe faʻafouina
poo soo se mea o le a matou o le a alu i le log
i fafo ma o le taimi nei pe a matou o atu i fafo o loʻo alu
ina ia mafai ai ona matou suia moni
vasega i se tasi o le fou fou
komepiuta ina ia mafai ona ou faʻatagaina oe e iloa le mea
latou foliga taitasi e pei o ma le ma lenei ou
faamoemoe o le a avatu ia te oe se mea laitiiti
o se faʻamatalaga pe faapefea ona galue le linux
e pei lava o le vaiaso ua tea ao matou faia le vitio
gaosiga na ma talanoa e uiga i le auala e tatala ai
fana e mafai ona aʻafia i mea uma
eseese talosaga o loʻo tatala
punavai ma leai se totogi ma faʻaaogaina i totonu
o lana talosaga e tutusa lelei lava iinei
o loo matou faia o matou suia le le
poo le siosiomaga o le falemaʻi mo Ubuntu
Linux tatou te le aveesea se pusa i Linux
matou te le suia auala e faʻaaoga ai
ua na o le suia o le laulau
siosiomaga ina ia tatou maua pea le avanoa i
uma lava polokalama e tutusa uma lava
tusi talosaga na matou faʻaogaina uma
tutusa foliga ae o loʻo matou suia le
auala e galue ai
i luga o la matou laufanua le auala matou te mafai ai
fegalegaleai ma ia pe afai e te pipii i ai
lotogatasi i lenei taimi ua mafai nei ona tatou faʻaaoga
se mea pei o le xfce mo se faataitaiga
i le taimi nei pe a ou kiliki i loʻu igoa kiliki le kiliki
O le a ou kilikiina admin ma o oe
vaai le pito i lalo o le lau
o lenei ua e tosoina le lisi meaʻai i le taimi nei
e iai le filifiliga e pei o le xfce
o lea ia tatou amata i le lxde ona e matauina lea o au
e leʻi toe faʻaleleia poʻo se mea ma o loʻo i ai
e leai lava se mea i ai o le alex de
faatosina mai pe ae amata i le
ubuntu server ou te maua ona e le o
eo mai ma gnome faʻaopoopoga ma le
mea manaia e mafai ona avea ma se mea itiiti
sili atu le faigata ona maua se faʻatautaia i le nofoaga
e te manaʻo ia avea o se mea e sili ona lelei
o se mea itiiti lava i le auala
pei o se polokalama sili atu ae o mea uma e lua
oi latou e aoga le siakiina i ai iina
o loʻo i ai i le lxde ma o le ae iloa o le taimi nei
lisi i le pito i lalo ma ua toeititi lava
pei lava o mea o loʻo e masani ai
iloa mo au
o lea e te vaʻaia o oe lava o loʻo avanoa
lau Toga avanoa avanoa le taaloga ma se pusa
ia te oe o loʻo i ai pea mea uma
ua e faʻapipiʻi lelei ma o lena
e mafai ai ona e ave nei i le taimi nei
Lxde o loʻu faaletonu aua ua ou utaina
i le taimi e tasi, o loʻo i ai laʻu tikeri i laʻu
faʻaputu o le mea lea ua ou pei ai na ou mafaufau ia te oe
tau lava o le mafaufau o tagata uma ioe
faʻalogo tagata uma o loʻo ou tautala i le tagata
leo oh e le o le tagata lena
na pei lava o Scotty atonu atonu o le a sosoo ai ma aʻu
o le a talanoa i aʻu tama leaga e pei o lena
vaai o le mea lea ou te fefe ai i tagata uma
o mea ou te feagai ma le manaia tele naua
e tatau ona ou fai atu ua faagaeetia au i lena mea
mama o le a vave ma o loʻo alu
avea ma sui lelei mo lo tatou lotogatasi
talatala o le komepiuta mai le lxde o se mea manaia tele
logo logo iina ma o iinei tatou te oi ai
o lea o le a matou faʻailoa i totonu o xfce
se isi filifiliga ma toe mafai ona e maua
o nei mea ua faʻapipiʻi e mafai ona e maua atili
nai lo le tasi e mafai ona e fesuiaʻi
i le va oi latou pe afai e te manaʻo pe mafai ona e taʻalo
faataamilo faatasi ma i latou ma vaai po o ai oe
filifili pe sili atu ona e fiafia i ai ona sosoo ai lea
faʻaaoga lena mea mai lea taimi i lea taimi i le taimi e tasi
O le a ou alu e kiliki le kiliki i loʻu igoa poʻo le
ou te tuʻuina i lalo iinei o le a sui lena mea
e faʻamaonia
ma le mafuaʻaga ua ou aumaia nei mea mo
oe e te manaʻo ia e maua se avanoa e
Vaʻai ma atonu e te fai mai ou te fiafia i ai
o le foliga o xfce sili atu o le sili atu
latalata i le mea ou te masani ai i le gnome so
e maua ai e oe le avanoa e maua ai se manatu
a mea o loo tutupu e vaavaai faiga taitasi
pei o luga o lau pusa i le 11 i le 0 mo
mama mama lelei ma e vave tele
naʻo le mea e te iloa o loʻo ou tamoe i luga o le
telegese polokalama lea e tele naua
tamoe e pei ona e iloa o le a tamoe
Faʻavave i luga o lau 'auʻaunaga ou te mautinoa oe
o nei laupepa uma e lua
vave ona vave o lea xfce e sau ma
se mea itiiti o le faʻailoga i lalo
lea e mafai ona fetuunai ma lau
tusi talosaga o loʻo i luga i le pito i luga
pe afai o le mea lena e te faʻaaoga i ai foliga
matua lelei
sei o tatou vaai tasi i le taimi e tasi na te utaina uma
ua vave lemu nai lo le masani i le
taimi atonu e mafai lava i mea uma
o loʻo faia pea i le faʻaaliga ae o loʻo i ai
oe toe foʻi uma lau talosaga
mea uma lava o le mea tonu e te manaʻo i ai
faamoemoe e te alu i le ofisa ma o loʻo i ai
lau Ofisa avanoa e mafai ona e suia pe afai
e te manaʻo e sili atu nei mea masani
Gnome lagona ou te mafaufau nai lo le isi
o auala uma e lua e mafai ona sui i le
tuʻu faʻatasi i luga o se fana ia faʻapea ona avatu ia i latou
ia taumafai pe afai oe sau mai
Windows atonu e te taumafai foi KDE O aʻu
o oe lava ia o se tagata sili ona lelei i lena mea
alu ae o nisi faʻamalama o loʻo i ai
fai mai latou te fiafia i ai ae e le mafai
masalo e mafai ona ufiufi lau taʻaloga komepiuta
o loʻo maua i le taimi o le
faʻaali ae naʻo lou iloa o le a faʻapea
ua e faalogo o le lotogatasi e le o le mea lea
o loʻo e sailia pe ae mafaufau i lena wow
o le mea lena o se mea faʻaalia pe a oʻo i ai
e sau i se pusa ia oe e mafai lava ona maua
se tulaga manuia i e mafai ona e lava lelei
o le mea moni e sili tele
fale teu oloa o loʻo i ai le lagolago tele
maua se faʻaleleia atili faʻaleleia le taamilosaga ma
e tatau ona ou fai atu ina ia mafai ai pea
ia faʻaaogaina lena mea ao e tuʻuina atu
oe lava ia i luga o le tafaoga o siosiomaga o oe
lagona atili le toʻa i le leai
o le i ai o le lotogatasi e faamalosia ai oe faapena
faamoemoe o lena mea na fesoasoani i soo se fesili
i totonu o le potu talatalanoa matou te fiafia e faʻalogo mai ai
e te faʻavasega 5 TV ma e mafai foi ona e maua
matou i luga o le freenode cat cat. 5 i luga
Freenher ei ai ni fesili iina
pe i ai sau fesili ei ai
lena fesili e tasi matou te lei mauaina
E matua manuia lelei lava pe afai o lena mea manaia
tele na afifiina o lea, pe afai na e aʻoaʻoina
se mea i le asō o lea o se fesili lenei
mai Dennis Kelly O loʻo ia faʻaaogaina le taga
10.1 fesili e mafai ona e faia se savali
pe faʻafefea ona faʻanofoina loʻu fale i le isi
vaevaega na ou taumafai ai ae o laʻu polokalama
Ua maeʻa le faʻapipiʻiina o le soona alu i le
Oketopa o faʻamalolo mai le tausaga talu ai ma
manaʻo e siitia le fale
faiga i le taimi nei e te fesili atu pe e mafai ona e agai atu i
se isi vaega o mea o le a
faamoemoega o le siitia atu i se isi vaega
e ese mai i se isi taʻavale pe ae alu
i se isi vaevaega na o oe
mafua ai lou faiga o le i ai e maua ai
e te iloa o lau avetaʻavale pe a e mafaufauina se
paiga o loʻo tipiina i ni vaega se lua i le taimi nei
lou ulu e tatau ona vaʻaia i le va oi latou na
vaega ma o loʻo e toso malie
o le faʻatinoga e sili ona aoga pe a faʻapea
o loʻo e faʻaaogaina i se isi taʻavale o oe
moni le faʻatupulaia o galuega aua
o loʻo e masalomia le gaioiga o oe
o au faʻamatalaga ona o oe
lau OS i luga o se taʻavale se tasi e te maua
faʻamatalaga i luga o se isi taavale ma o loʻo i ai
masalosalo le aofaʻi o le bandwidth lea
o loʻo ia te oe pe afai oei ai pe o oe i soo se mea
o loʻo e faʻauluina i le mea moni le mea
o loʻo ia fesili mai iinei o le ave lea o le fale
foliga e te iloa mai Mac o lea mea
o mea uma na e faʻapipiʻi ai
fetuutuunai e pei o le faatulagaga
faila mo na tusi talosaga faila
pe ae fatu fai faila i latou uma i totonu
o tagata faʻapipiʻi faʻapipiʻi o le ai ai
masani masani ma pepa ma
faatulaga mea uma i lalo o lena pusa
moni lava au faʻatulagaina au pepa
lau mea lenei ma o lau papalama mea uma
o lea la e tutusa le faʻapipiʻi o le fale i Linux
i lena mea o mea uma o lau
ae o se tasi o mea e mafai ona e faia
ma Linux e matua manaia tele
e mafai ona e siitia atu i le isi taavale ma
E mafai ona e fai atu faalua le saoasaoa o
le ave taavale aua o se tasi o taavale
tamoe i au polokalama uma ma le isi
o loʻo maua uma au faʻamatalaga ma mafai ai
e mafai ona matua faʻatupulaʻia le faʻatinoga faʻatasi
e mafai ai e oe ona ave lena taavale ma
o loʻo i ai au mea uma i lena mea
aveina le manaia tele mo le lagolagoina o lena mea
tasi le taavale ma mea e pei o lea i totonu
se tulaga e pei o lena mea e te manaʻomia
faia oe e te setiina le kiliva lona lua pe afai foi
o loʻo e faʻaaogaina se vaega e lelei ae
Ou te toe fesili pe aisea e te faia ai lena mea
aua ou te manatu o se mea le lelei
i luga o lau polokalama ae pe afai o se lua pe afai
o se taʻavale fou mea o le a ou faia o le taʻavale
luga mai lau ubuntu ola CD poo soo se masini komepiuta
ola CD e tuʻuina atu oe avanoa i
faʻapipiʻi masini ma vaega e te le mafaia
faia mai le masini komepiuta faʻaogaina
i luga o le leisa ona o lou fale
resitara e faʻaaogaina i le taimi lava e maua ai
sosolo
saʻo saʻo mai le CD mai lau CD
mauga le mea e te iloa le kiliva muamua
le tasi o loʻo aofia ai lou fale oi ai nei
faila ona toe aʻe lea o lau mea avanoa
faamalosi le mea o le a avea ai oe
faʻapipiʻi le faʻailoga fale ile kopi lea
lena faletusi fale pe ono mafai ona gaoioi
lena faletusi fale pe afai e te talitonu i le avega
toe faʻamautu uma i luga ia tausia pea
Tuusaunoaga o le mea na fai i le fale i le
Lelei fou ona faʻaaogaina lea ole laupepa FS
o le a manaomia le iloa o le uuid lena
kiliva fou ua e tuʻu i totonu ma lau
mauga o le a avea ma fale i lea tulaga
o le a le mea e tupu i le taimi nei e tatau ona i ai
faila i luga o lau kesi malo autu
valaau / fale ae o lea pusa i le taimi nei
ia leai se mea sao ona o le mea o loʻo matou agai i ai
e fai o le a tatou liliu lena mea i totonu
o le a le mea ua taʻua o se mauga e faapea
avea ma Linux e lelei ona o oe
E leai se C Drive ma se D Drive oe
e mafai ona tele ni taʻavale ma ei ai
uma fasi vaega o lau maeʻa
polokalama pe afai e faʻapipiʻi polokalama i /
ET ET c / pe fai atu faʻaseʻe le USR slash bin
saʻo lava o loʻo i ai se tele o faʻamatalaga o polokalama
o iina e mafai ona e tuʻuina na o ia lava
lava taʻavale ina ia manaia tele i le taimi e tasi
ua e aveesea lena mea mai iina
e tatau lava ona avea lena faletusi fale
ona e taʻuina atu lea o le FS o loʻo iai i le ET
e faʻapea o se faila i lau pusa / ET
lelei pe afai ou te aumaia
o lea ia tatou fai mai ua uma ona matou siitia lena mea
mea saʻo ia faʻaaoga le G faasaʻo saʻo
aua o le a sili atu ona e masani i ai
o le a alu i le G i le FS tab ok notice
Ua ou alu i le CD / ET vaai le ET
Fie folder o le faila lea
o loʻo aofia ai le faila faila nei i le faila
laulau lelei i totonu ma i totonu o lena
faila i ai o loʻo i ai faʻamatalaga uma
e uiga i lau taʻavale faʻamalosi e pei o aʻu
foliga pei o lea ua ou i ai
o le uuid lenei o le malo
ma o loʻo faʻatūina / txt mo le blah blah
E lelei tele mo oe le mea e mafai ona e faia
e te faʻaeʻeina le kiliva fou e te mauaina
le uuid ma le poloaiga e taʻua BLK ID
ona e kopiina lea e lelei ma oe
faapipii oe mafai ona faapipii lena mea ma faapipii le
uuid o le taavale fou ai le afaina o lea
sui lena mea ina ia alu ai lau Ala fou
i ai iina ona toe aʻe lena i luga / fale lelei
o isi mea uma e mafai ona tumau pea
pe afai oi totonu o le xt mo le faila faila e pei
lelei tele ona laveaʻi ai lea ona e
o le a faʻapipiʻi le mauga i luga o le mauga
Faʻamau faʻamalosi uma taʻavale malosi mai le laupepa FS
ioe ou te masalo o le ae le faia lena mea sei vagana
e te iloa o oe o le a toe amata
o le mea lenei o le ae faia ona
O oe e oso mai le CD ola ae o aʻu
faʻamoemoe o mea uma e saʻo BLK manatu o le
le meafaigaluega na ou taʻu atu ia te oe
e uiga i lena mea o le a taʻuina atu ia te oe le uuid
lau komi sudo BLK ID dev sda1 lelei
o lea e taʻu atu ai ia te oe le UID o le mea ou te mateina
O le a ou faia o le SDA Ou te le iloa ae vaai
i fafo le tilotilo i luga ua saʻo aʻu mai le taimi
ae o le BLK ID o loʻo taʻu atu ia te oe le UID o le
tietie ona e mafai lea ona faapipii lena mea i totonu
lau laupepa FS ma e lelei e alu malie
tausia se faʻamaumauga o loʻo e faʻasoesa ma oe
matata tetele galuega
Ioe e te fiafia i lenei vaiaso e lelei
lelei e mafai ona e palota mo lau pele e sili ona e fiafia i ai
mea na sili ona malie ai tagata uma
i luga o la tatou upega tafaʻilagi o le upega tafaʻilagi e lima (5) TV
o le a faʻamalosia oe e faia ina ia e
mafai ona fesoa- soani ia i tatou e fuafua le sili ona pele
Episodes of category 5 TV foi ou te
Fautuaina oe e siaki la matou televise TV
itulau i luga o le TV fou TV TV /
Vaega 5 ma i le taimi nei tatou te i ai
mai iinei i taimi uma lava e alu ai
anapogi e mautinoa e manaia le maua o oe
tamaitai iinei faafetai mo le i ai iinei matagofie
ia i ai oe i le fale ma auai mai ia i matou
i le po nei ma o le a matou vaʻaia oe i le Aso Lua a sau
po faafetai mo le i ai iinei